powerUp

---

Aihe:

"Acquire"-lautapeliin ja "Power Players"-videopeliin pohjautuva neljän henkilön peli.

Käyttäjät: Neljä pelaajaa.

---

Pelin kuvaus: 

- Pelilauta koostuu useista neliöistä ("tonteista"), kukin merkitty yksilöllisellä kirjain- ja numerokombinaatiolla, eli A4 tai E6. Laudan koko on 10x10.

- Pelaajat yrittävät kerätä mahdollisimman paljon rahaa.

- Pelaajat pelaavat ostamalla ja myymällä tontteja, perustamalla ja yhdistämällä sähköyrityksia, ja ostamalla ja myymällä osinkoja.

- Eniten rahaa tienataan olemalla enemmistöomistaja sähköyrityksessä, jonka toinen yritys ostaa. Ostohetkellä jaetaan omistajille bonuksia.

- Peli loppuu, kun pelattavat tontit loppuvat. Jokaisen pelaajan osingot myydään, ja eniten rahaa kerännyt pelaaja voittaa.

---

Käyttäjien toiminnot:

- Pelin aloittaminen

- Vuoron pelaaminen
  - Tontin ostaminen
  - Tontin pelaaminen
  - Sähköyrityksen perustaminen
  - Osinkojen ostaminen
  - Osinkojen myyminen
  - Vaihtokauppa
  - Vuoron lopettaminen
