powerUp: aihemäärittely

---

Aihe:

"Acquire"-lautapeliin ja "Power Players"-videopeliin pohjautuva neljän henkilön peli.

Käyttäjät: Neljä pelaajaa.

---

Pelin kuvaus: 

- Pelilauta koostuu useista neliöistä (neliötä sanotaan pelissä tiiliksi), kukin merkitty yksilöllisellä kirjain- ja numerokombinaatiolla, eli A4 tai E6. Laudan koko on 10x10.

- Pelaajat saavat $6000 pelin alussa ja yrittävät kerätä mahdollisimman paljon lisää.

- Pelaajat pelaavat pelaamalla tontteja laudalle, perustamalla ja yhdistämällä sähköyrityksia, ja ostamalla osinkoja.

- Eniten rahaa tienataan olemalla enemmistö- tai vähemmistöomistajana sähköyrityksessä, jota myydään toiselle yritykselle. Ostohetkellä jaetaan omistajille bonuksia.

- Peli loppuu, kun pelattavat tontit loppuvat, kun yksi yritys kasvaa liian isoksi, tai kun kaksi yritystä kasvavat molemmat liian isoiksi. Jokaisen pelaajan osingot myydään, ja eniten rahaa kerännyt pelaaja voittaa.

---

Käyttäjien toiminnot:

- Pelin aloittaminen
- Help-systeemin lukeminen

- Vuoron pelaaminen
  - Tiilin pelaaminen
  - Uusien tiilien nostaminen
  - Sähköyrityksen perustaminen
  - Sähköyrityksen myyminen
  - Osinkojen ostaminen
  - Vuoron lopettaminen

---

Tarkempia pelisääntojä löytyy itse pelistä (englanniksi): paina "Help"-painiketta.
