Päivämäärä: Aikaa käytetty
Ajankäytön kohde
// Kommenttejä

---

14/01/14: 2h 30m
Aiheen valitseminen, gitin ja Githubin asentaminen laitoksen koneelle

15/01/14: 1h
Aihemäärittelyn kirjoittaminen, tuntikirjapidon aloittaminen

22/01/14: 4h
Gitin ja Mavenin asentaminen kotikoneelle, luokkakaavion piirtäminen, pelilogiikan koodaaminen

23/01/14: 4h
Pelilogiikan koodaaminen, JUnit-testien kirjoittaminen, uusien luokan lisääminen, Maven-ongelmien ratkaiseminen
// Olen unohtanut aivan liian paljon viime syksyn kursseista
// Tuntuu siltä, etten osaa keksiä hyvää luokkarakenetta enää
// Ja olen käyttänyt nyt aivan liian monta tuntia Gitin ja Mavenin näpelöimiseen!

30/01/14: 4h 30m
Pelilogiikan koodaaminen ja refaktorointi, testien kirjoittaminen
// Cobertura 100%, PIT 100%
// Enää pari metodia logiikalle, ja olen valmis siirtymään käyttöliittymän ja GUI:n koodamiseen

06/02/14: 4h 30m
GUI:n koodaaminen
// Vei paljon aikaa. En ole ehtinyt vielä kirjoittaa JavaDoceja, mutta teen sen huomenna.
// Ensimmäinen screenshotti lisätty doc-kansioon!

07/02/14: 3h 30m
Refaktorointi, JavaDocin asentaminen, kirjoittaminen ja generointi, Mavenin ongelmien ratkaiseminen (en onnistunut!)

09/02/14: 2h
GUI

10/02/14: 12h
GUI

11/02/14: 9h
GUI, refaktorointi

12/02/14: 6h
GUI

13/02/14: 3h
Bugien korjaaminen, Javadocin kirjoittaminen
// Tiedän, sekvenssikaavioita vielä puuttuu, ja testit ovat melkein kaikki rikkoutuneet päivitysten ansiosta.
// Taisin innostua vähän liikaa GUI:n rakentamisesta tällä viikolla. Se on ollut erittäin hidasta, mutta ohjelma on
// nyt lähes käyttökelpoinen :)
// Gurulassa olevilta käpistelijöiltä tuli pari hyvää kehitysideaa

14/02/14: 3h
GUI

15/02/14: 1h
Bugien korjaaminen, pieniä sääntömuutoksia

18/02/14: 2h
Ohjelman valmistelua demotilaisuutta varten

19/02/14: 4h
Help-systeemin rakentaminen, sääntöjen ja ohjeiden kirjoittaminen

20/02/14: 6h
Refaktorointi, lisää sääntöjen ja ohjeiden kirjoittamista
// Huomasin sääntöjen kirjoittamisessa, että yksi pieni osa pelistäni ei toiminut ihan sääntöjen mukaan.
// Siis: kun kolme tai neljä yritystä liittyvät yhteen, ja ainakin kaksi niistä ovat saman kokoisia, niin pelaajalla
// pitäisi olla mahdollisuus valita yritysten yhdistämisen a) selviytyän ja b) järjestyksen. Tämä tapahtuu erittäin
// harvoin, mutta sen koodaamiseen meni pari tuntia. Helpoin ratkaisu olisi sisältänyt aivan järkyttävän paljon koodia,
// joten mulla meni aikaa lyhyemmän ja siistimmän ratkaisun löytämiseen.
// FEATURE FREEZE - ei enää uusia ominaisuuksia peliin, vaikka kuinka haluaisin. Tämän on pakko olla kohta valmis!

24/02/14: 1h
JUnit-testejä

26/02/14: 3h
JUnit-testejä
// Huomattava osa ohjelmani luokista ja metodeista jää testaamatta, sillä en osaa kirjoitta GUI-testejä vielä.

27/02/14: 4h
JUnit-testejä, Cobertura, PIT, Javadoc, Clean & Build, .jar
// CODE FREEZE - ei enää muutoksia koodiin ollenkaan. Huomenna vielä dokumentaatiota ennen lopullista palautusta.

28/02/14: 1h
Dokumentaation kirjoittaminen
